Есть один ключевой аспект в физике,
который мы можем использовать в наших интересах — это синхронизация.
Давайте узнаем больше об этом от Рината и Владимира.
Вам слово.
Ни для кого не секрет, что объединившись,
люди гораздо быстрее достигают поставленных целей,
чем действуя в одиночку.
Внимание, вложенное некоторым количеством людей,
формирует некоторое определённое информационное поле
или, как его ещё называют, эгрегор.
Эгрегор происходит от французского слова «agrege» —
«соединение, единение»
и представляет собой энергоинформационную структуру в невидимом мире.
Люди формируют это общее поле на основе общих идей,
целей, устремлений, желаний.
Ярким примером служат болельщики на футбольном поле,
зрители в театре, студенты одного вуза.
Дорогие друзья, здравствуйте.
Действительно, феномен образования коллективных энергоинформационных полей
интересовал многих учёных.
На первом этапе их теоретическим изучением занимались философы и психологи,
которых интересовал вопрос,
каким образом эта энергоинформационная структура
управляет поведением людей в зависимости от её цели.
И с конца XX века появились экспериментальные доказательства
существования информационных полей.
Давайте рассмотрим один из таких экспериментов,
поставленных британским писателем, биохимиком, физиологом
Альфредом Рупертом Шелдриком,
который выдвинул революционную теорию
существования единого информационного поля.
Журналы «Нью Сайентинс», «Лондон» и «Брейнмайн Буллетин» Лос-Анджелес
независимо друг от друга спонсировали
проведение этих экспериментов,
которые должны были подтвердить или опровергнуть теорию Шелдрика.
В эксперименте журнала «Нью Сайентинс»
людям в разных уголках мира предложили за одну минуту
найти скрытые в абстрактной картине лица.
Итоги эксперимента зафиксировали.
Потом эти лица раскрыли в телепередаче BBC,
которая обычно смотрит до миллиона телезрителей.
Сразу после этой передачи эксперимент повторили,
но в странах, где BBC не транслируется,
а следовательно люди не видели этих картинок
и не знали правильных ответов.
На этот раз за одну минуту
скрытые лица обнаружил значительно больший процент испытуемых,
чем в предыдущем эксперименте.
По оценке доктора Шелдрика, с которым согласился «Нью Сайентинс»,
вероятность случайного получения такого результата равняется 1%.
Создаётся впечатление, что какой-то неизвестный телеграф,
глобальная система оповещения
чуть ли не мгновенно распространила информацию о содержании репуса
на десятки тысяч километров,
словно кто-то вложил эти знания людям в голову,
преодолев даже языковые барьеры.
Об этом едином искусственном энергоинформационном поле
есть интересная информация в книге Анастасии Новых «АЛЛАТРА».
Значимую роль в жизни человечества играет искусственное информационное поле,
которое создают сами люди,
являясь проводниками либо воли животного разума,
либо проводниками воли духовного мира.
В пределах материального мира имеется только два
прямо противоположных вектора информации
от воли животного разума и от воли духовного мира,
каждый из которых формирует своё информационное поле
и, соответственно, свою критическую массу.
Последнее, как явление, подчиняющееся законам физики материального мира
только в глобальных масштабах,
предполагает ту самую массу,
необходимую для начала самоподдерживающейся цепной реакции
в человеческом обществе с задействованием колоссального количества энергии.
Таким образом, когда произойдёт явный перевес
благодаря человеческой коммуникационной массе
и глобальном доминировании программ одного из двух информационных полей
от воли животного разума или от воли духовного мира,
монада перевернётся.
Давайте рассмотрим этот вопрос с точки зрения физики.
Для существования любого объекта необходима энергия,
а у информационного поля нет собственного источника энергии,
и поэтому оно не может существовать без реальных участников.
Сегодня квантовая физика рассматривает человека
как энергоинформационное существо,
сознание которого связано с единым полем,
о котором мы только что говорили.
О ключевой роли внимания, о том, что такое сознание
и как с его помощью происходит взаимодействие между людьми,
говорят работы Амита Госвами, учёного с мировым именем,
автора многих книг по квантовой физике.
Также, как об этом было уже сказано Светланой,
эта тема поднималась 22 мая 2021 года на глобальной конференции
«Жизнь после смерти. Вымыслы и факты»,
где Амит Госвами выступал как спикер.
Хочется отметить, что согласно исконным древним знаниям,
сила внимания — это огромная важная сила,
в которой сконцентрирована творящаяся сила Аллата.
Именно благодаря силе внимания человек как Личность
осуществляет свободный выбор,
куда он вкладывает своё внимание, то и становится его реальностью.
И это уже доказано квантовой физикой.
Получается, что источником питания для информационного поля
является человеческое внимание.
Несмотря на то, что современные маркетологи, возможно, не знают физики,
они активно используют этот факт.
Они борются за внимание как можно большей аудитории,
что позволяет активно продвигать рекламу товара или услуги.
Однако никакая реклама не будет иметь успех,
если человек не вкладывает туда своё внимание.
Сегодня спикерами конференции уже были подняты глобальные вызовы
касающиеся климатических изменений,
духовно-нравственной деградации общества,
психического здоровья человека.
Понимая всю сложность назревшей ситуации,
видно, что слава, деньги, мода и прочие заманчивые предложения от системы,
куда вложить своё внимание,
попросту уводят человечество от кардинального решения вопросов выживания
и дальнейшей судьбы.
Сейчас на платформе международного движения «АЛЛАТРА»
реализуется глобальный проект для всего человечества
— построение созидательного общества,
вложение внимания определённого количества людей в единую цель.
В данном случае построение созидательного общества
создаёт искусственное информационное поле,
которое ретранслирует эту идею в глобальное информационное поле нашей планеты,
с которым связаны все люди.
Тем самым мы создаём условия для информирования всех людей Земли
о такой прекрасной возможности.
Миллионы людей уже активно действуют, объединённые в данной цели,
и результат налицо.
Проведено три глобальные конференции.
С каждой конференцией подключается всё больше людей.
И чем больше будет участников,
вкладывающих, объединяющих и синхронизирующих своё внимание,
тем быстрее и качественнее будет результат.
Если мы хотим жить хорошо,
если мы хотим жить достойно человека,
значит вот в это мы и должны вкладывать наше внимание,
то есть наше время, наши силы,
на построение будущего для нас, наших детей и потомков.
Спасибо огромное.
А сейчас давайте послушаем информацию
о таком интереснейшем феномене, как синхронизация.
Марк, вам слово.
Спасибо, Ренат.
Действительно.
Уже миллионы людей координируют свои усилия,
направляя своё внимание на одну общую идею.
Этот феномен взаимной координации,
иначе называемой синхронизацией,
о которой мы сегодня уже говорили на нашей конференции,
на самом деле очень широко распространён
не только в мире людей, но и в природе.
Глядя на удивительных светлячков,
синхронно мигающих в мангровых лесах,
или на стаю рыб, спасающихся от хищника,
или на стаю птиц, синхронно меняющих направление полёта,
мы видим множество примеров в мире животных
и даже в неживом микро- и макромире.
Прежде чем мы изложим более подробно суть этого явления,
давайте вместе посмотрим видео.
Синхронизация — это одновременное
или согласованное во времени протекание двух или нескольких процессов.
Среди многочисленных нелинейных эффектов в природе
синхронизация является явлением,
которое наиболее часто наблюдается во многих различных системах.
Наиболее интересна и до сих пор окончательно не разгадана по своей природе
частотная Гюйгенсова самосинхронизация.
Объекты самой различной природы
вырабатывают единый ритм совместного движения,
несмотря на различия индивидуальных ритмов,
а иногда весьма слабые взаимные связи.
В XVII веке Христиан Гюйгенс первым открыл эффект синхронизации.
Он заметил, что маятниковые часы,
висящие на общей балке или опоре,
со временем переходят в состояние фазовой синхронизации,
то есть колебания их маятников начинают совпадать.
Гюйгенс не только привёл точное описание явления,
но и дал объяснение, что согласованность ритмов двух часов
была вызвана недоступными восприятию движениями балки.
Чем больше степень свободы балки,
тем больше сила связи между маятниками
и тем быстрее они синхронизируются.
Математический анализ поведения большого числа маятников,
связанных общей опорой, показывает,
что легче всего режим синхронизации наступает в том случае,
когда на отдельный маятник влияет уже сформировавшийся ритм соседних маятников.
Как мы только что увидели в видео,
великий голландский учёный 17 века, Христиан Гюйгенс,
пытался решить проблему навигации моряков по долготе и широте
путём обеспечения надёжного и точного отчёта времени
с помощью двух маятниковых часов,
вследствие чего обнаружил явление, которое назвал симпатией двух часов.
В последующие века ряд учёных продолжили изучение природы этого явления,
начиная с известного английского часовщика Джона Эликота,
астронома Уильяма Элиса,
голландского математика Дидерика Кортвига
и заканчивая советским физиком Ильёй Франком.
Недавно группа исследователей из Университета Аляски в Анкоридже
экспериментировала с метрономами
и пришла к интересным выводам.
Они подтвердили правильное понимание Гюйгенсом
основного механизма.
Синхронизация происходит благодаря тому,
что часы, или в данном случае метрономы,
через соединительную платформу
передают друг другу энергию в виде механических колебаний.
Лёгкая соединительная платформа,
здесь мы видим кусок полистирола,
ускоряет наступление полной синхронизации,
поскольку сила сцепления относительно велика.
Кроме того, оказалось,
что когда на платформе находится много метрономов,
они входят в резонанс быстрее,
чем когда их всего два.
Если провести параллель с нами людьми,
то окажется, что если мы сконцентрируем своё внимание
на одной простой общей идее, как объединяющей платформу,
то другие люди начинают присоединяться к этой синхронности,
так как они чувствуют положительные вибрации.
Чем больше людей присоединяется,
тем быстрее эта идея превращается в реальность.
Даже те, кто на первый взгляд кажутся находящимися в диссонансе,
как мы видим в правом нижнем углу.
Эта идеальная синхронность
может спровоцировать солдат на марш
и может генерировать вибрации,
достаточно сильные для того, чтобы разрушился мост,
при маршировании по нему.
Это фактически согласуется с выводами Циолковского,
который, изучая психическую силу людей,
пришёл к выводу,
когда два человека синхронизируются,
их сила возрастает в семь раз.
Если к ним добавляется ещё один,
то они усиливают друг друга в семь раз в квадрате.
В связи с этим, во время открытия моста Миллениум в Лондоне
произошёл курьёзный случай.
По мере того, как большое количество людей пересекали его,
мост шатался.
Однако проблема в данном случае заключалась не в том,
что люди, идущие синхронно, заставляли мост раскачиваться,
а в том, что именно качающийся мост вынуждал людей ходить синхронно.
И как впоследствии было доказано,
по иронии судьбы,
именно подсознательное синхронное шествие людей из стороны в сторону
предотвратило возможную катастрофу.
В истории есть много примеров того,
как синхронизация людей предотвращала катастрофы.
Возьмём, к примеру, святых,
которые на определённой территории могли влиять на погоду.
Когда они где-то селились,
люди заботились о них и делали всё возможное, чтобы те там остались.
Что приводило, например, к уменьшению сейсмической активности,
к тому, что катаклизмы обходили этот регион стороной,
и так далее.
Дело в том, что это происходило не из-за силы этих святых,
а из-за веры в них,
которая объединила людей,
живущих на этой территории.
Они вкладывали силу своего внимания в то,
чтобы всё было хорошо.
А святой был только тем, кто соединил и синхронизировал
силу внимания других людей,
которые на самом деле даже не осознавали,
что используют этот инструмент.
В мире людей это ещё не предел.
В отличие от животных или неодушевлённых объектов,
люди, благодаря свободе выбора,
могут синхронизироваться намеренно.
Видео, пожалуйста.
Здесь мы видим, как люди синхронизируются во время аплодисментов.
Почему сознательная синхронизация важна?
Нарастающие кризисы, с которыми мы, человечество,
сталкиваемся сегодня, социальные, климатические и так далее,
носят глобальный характер.
А на глобальную систему
может повлиять только глобальное объединение людей.
Сегодня существует множество различных подходов
и инициатив, направленных на решение проблем,
с которыми мы сталкиваемся.
Если бы, например, каждый человек на лондонском мосту
начал проталкивать свой собственный взгляд на то,
как справиться с ситуацией,
или в другом случае люди усомнились бы в возможностях святого,
то неизвестно, чем бы закончились эти ситуации.
Как бы ни старались отдельные люди в сегодняшней ситуации,
ничего не получится.
Это верно для всех.
Именно общие синхронизированные усилия людей
буквально сдвигают горы и могут смягчить глобальную катастрофу.
Только от нас зависит,
сможем ли мы использовать феномен сознательной синхронизации,
пока есть такая возможность.
Но я глубоко убежден, что сегодня
мы можем изменить вектор нашего будущего.
Спасибо большое. Я передаю слово в студию.
Да, Марек, спасибо большое.
Синхронизация — это действительно то,
что мы можем использовать в наших интересах
для достижения общей цели.
И какая еще цель может быть у нас, у человечества
в последние времена, как не стремление к единению,
к жизни? Потому что только объединившись
мы сможем преодолеть все, что нас ждет.
Как уже говорилось, период перекрестья
заканчивается 21 декабря 2024 года.
После этой даты пути назад уже не будет.
Глобальный выбор будет закрыт
и наступит судный день. После этого будет
только один путь. Но сейчас у нас еще
есть выбор, и хорошо бы знать, из чего мы вообще
выбираем. Один вариант — это апокалипсис,
а другой вариант — золотой век.
Мы поговорим и о том, и о другом.
Но сначала давайте обсудим признаки судного дня.
Мария, передаю вам слово.
Добрый день. Спасибо за слово.
Одной из основ веры в религиях считается
страшный суд, на котором все человечество
предстанет перед Всевышним.
Учение о страшном суде занимает важное место
в религиях. Это последний суд, совершаемый
над людьми с целью выявления праведников
и грешников и определения награды первым
и наказания последним. Однако возникают
вопросы к описанию самого судного дня
в религиозных источниках.
В первом послании Коринфянам Павел пишет
«Говорю вам тайну, не все мы умрем,
но все изменимся вдруг, во мгновение ока,
при последней трубе, ибо вострубит
и мертвые воскреснут нетленными,
а мы изменимся, ибо тленному семю
надлежит облечься в нетление,
а смертному семю — облечься в бессмертие».
В этой записи Павла говорится о воскрешении
мертвых в телах, на земле,
и бесконечной жизни в телах всех людей.
Однако в той же Библии существует
подтверждение того, что человек является
обителью Духа Святого.
Это сказано в первом послании Коринфянам.
Не знаете ли, что тела ваши — суть храм
живущего в вас Духа Святого,
которого имеете вы от Бога,
и вы не свои?
Еще сказано о противоположности Духа
и плоти по природе своей.
В послании Галатам есть такие строки.
«Плоть желает противного Духу,
а Дух — противного плоти.
Они друг другу противятся.
Что общего у света с тьмою?
Люди созданы по образу и подобию Всевышнего
и наделены от Бога душой и духом,
которые являются истинной природой человека
и помещены в тело человеческое,
как в сосуд.
Тело же является прахом земным,
и об этом также сказано в Библии.
Прийти к Богу в теле человеку невозможно,
поскольку для тела недоступна жизнь вечная.
Материя тленна и смертна,
а истинный Дух вечен,
поскольку имеет божественную природу».
Также в Библии записаны слова Иисуса,
которые в корне меняют общепринятое представление
о самом страшном суде.
Иисус говорил, цитируем,
«Истинно, истинно говорю вам,
слушающий слово Мое и верующий в пославшего Меня,
имеет жизнь вечную и на суд не приходит,
но перешел от смерти в жизнь».
Иисус также говорил,
«Я есть воскресение и жизнь,
верующий в Меня, если и умрет, оживет,
и всякий, живущий и верующий в Меня,
не умрет вовек».
Иисус говорил о духовном воскрешении,
о том, что люди спящие являются мертвыми,
люди, которые черствуют истины и к любви Божией,
мертвы уже при жизни.
И именно через Иисуса люди обретают жизнь,
через любовь.
Как сказано в Евангелии от Иоанна,
Бог есть любовь,
и пребывающий в любви пребывает в Боге,
и Бог в нем.
А в исламе все знают слова пророка Мухаммеда,
мир ему и благословение Всевышнего,
которые уверовали в Аллаха и в последний день
и поступали праведно,
уготована награда у их Господа.
Они не познают страха и не будут опечалены.
Все пророки говорили одну истину,
а суть этих посланий сводится к тому,
чтобы все люди любили друг друга,
жили честно и праведно.
А страшный суд – это суд живых над живыми,
который творят сами же люди над собой
в эпоху глобальных катаклизмов и перемен на Земле.
Такое время принято называть
последними временами или апокалипсисом.
Какие перемены нас ожидают в будущем,
зависит от нашего выбора.
Об апокалипсисе нам расскажет следующий спикер.
Передаю слово Павлу.
Добрый день, друзья!
Огромное спасибо за ту информацию интересную
и очень важную, которая была собрана
и представлена нам.
От темы судного дня мы переходим к теме апокалипсиса,
и сейчас уже нет сомнений в том,
что наша планета переходит через определенные циклы,
которые сопровождаются глобальными катаклизмами
планетарного масштаба.
Такие циклы имеют период в 12 тысяч лет.
Этот факт имеет неоспоримые доказательства
благодаря анализу Кернов в Вечной Мезлоте.
Ученые лишь подтверждают то,
что говорили пророки всех религий
о глобальных катаклизмах,
которые придут в последние времена.
В Библии, в Евангелиат Иоанна записано пророчество,
которое предвещает молнии, громы и голоса,
великое землетрясение, которого какого не бывало
с тех пор, как люди были на Земле.
Есть записи в религиозных источниках,
которые ограничиваются лишь описанием самого апокалипсиса
и тех знамений, которые свершатся перед ним.
Во многих религиях пишется о том,
что люди будут издыхать от страха и ожидания бедствий.
Но в тех же религиях есть информация,
говорящая о влиянии людей на собственную судьбу.
В Священном Коране есть упоминание о том,
что произойдет с людьми в последние дни.
В тот день подуют врог
и перепугаются те, кто на небесах и на земле,
кроме тех, кого Аллах пожелает выделить.
Все предстанут перед ним смиренными,
и ты увидишь, что горы,
которые считал неподвижными,
придут в движение, словно облака.
Библия, Евангелие от Марка.
«И если бы Господь не сократил тех дней,
то не спаслась бы никакая плоть.
Но ради избранных, которых Он избрал,
сократил те дни».
Кто же эти избранные, о которых говорят пророки?
И отчего зависит судьба человека в последние времена?
В зороастризме описаны
эти так называемые последние времена.
И то, что от выбора человека зависит его судьба.
И результат такого выбора указан
во Весте главной книги зороастризма.
«Но сделавшись вечными,
соберутся в прекрасное обиталище
доброго духа Мазды и праведности те,
которые вели себя достойно лучшей славы,
чтобы мудрый пребывал там,
где обитает премудрость».
Также в Гундахишне написано следующее
«Далее власть творений Армазда
будет достигнута при конечном воплощении
и станет безграничной навсегда и навечно».
В настоящее время война происходит
в головах людей.
И это есть битва добра со злом.
И от того, что мы выбираем в каждом дне,
на той стороне мы и находимся.
Армагеддон — это не место сражения,
а постоянный выбор добра, мира, взаимопонимания,
увеличения счастья и любви.
И только изменение внутри каждого человека
позволит объединиться всем людям.
Выбор человека — это реальная сила,
которая может повлиять на будущее развития
целой цивилизации.
Что, если избранными способно стать
все человечество?
Задумайтесь об этом.
Вся планета станет цветущим садом,
о котором мечтали пророки.
И этот путь — одна из реальностей,
которые люди способны осуществить своим выбором.
А выбор человечества —
это множество персональных выборов людей.
И чем больше людей совершает созидательный выбор,
тем больше шансов каждому из нас
пережить последние дни
и увидеть начало нового цикла жизни.
Спасибо за Ваш интерес к темам,
поднятым на этом калейдоскопе фактов.
Следующий спикер Андрея из Словакии
продолжит тему апокалипсиса.
Большое спасибо, Павел.
Прежде, чем мы углубимся в тему
всемирного великого потопа на Земле,
я хотела бы упомянуть о планетах,
которые также подвергались разрушительным процессам.
Одна из них — это Марс.
Это давно изучаемая планета,
на которой, благодаря исследованиям,
было подтверждено существование человечества.
Эта планета по какой-то причине погибла.
Ещё одна исследуемая планета —
это Фаэтон.
Но её больше нет в нашей Солнечной системе.
Поэтому мы можем заключить,
что там тоже должна была возникнуть разрушительная сила,
которая не только ссёрла с лица планеты всё человечество,
но и сама планета не сохранилась целиком.
Причины исчезновения этих планет неизвестны,
но очевидно, что выбор людей влияет на то,
в каком направлении будет развиваться
будущее цивилизации.
Эти темы более подробно освещены в калейдоскопе «Фактов»,
часть 3, под названием «Палеоконтакт».
А также о них рассказывает Игорь Михайлович Данилов
в следующем отрывке.
Я скажу больше. Ну Марс выжил? Нет.
А почему должна планета эта выжить, если не выжила?
Планета, которая была в более благоприятных условиях,
и она была богаче и лучше.
Ну сейчас ни у кого сомнения нет, что там была вода,
что там была жизнь, что там была цивилизация.
Слишком много доказательств этого.
Ну и где он?
Ведь ни одна планета была в этой Солнечной системе.
За Фаэтон я молчу, ладно, но планета Земля,
она есть, история её гораздо длиннее.
Масса артефактов это доказывает.
На сегодняшний день тоже любому любопытному человеку,
скажем так, можно найти массу доказательств,
что не сто тысяч лет, как мы появились,
а миллионы лет назад были люди, было человечество,
и были цивилизации не менее развитые, чем сейчас.
Слишком много артефактов, которые не сотрёшь.
И доказательств этого массы.
Итак, давайте перейдём к теме всемирного потопа.
Различные легенды и мифы
описывают катастрофические последствия потопа.
Самой известной из них является история Ноя и его ковчега.
Истории, легенды и мифы
также послужили основой для различных картин и икон.
Например, потоп Микеланджело,
потоп Джона Мартина, 1834 года,
ковчег Завета,
фреско церкви Сен-Савен во Франции,
1100 год,
аноним, всемирный потоп,
где Ной выпускает ворона и голубку из ковчега.
Иллюстрации из Библии Холкхема,
1320-1330 годы.
Подтверждение того, что гибель цивилизации
была обусловлена выбором людей или одного человека,
также можно найти в различных
религиозных и исторических источниках.
В Овести, главной книге Зороастризма,
говорится о царе Великом Ииме.
Согласно Овести,
Иима лично общался с Ахура Маздой,
святым духом.
И Ииме было предложено выбрать веру маздоизма
и стать истинным последователем маздоизма.
Однако, Иима отказался
от этой возможности
и стал ладыкой народа.
Результатом правления Иима
стал глобальный климатический коллапс,
в результате которого погибли почти все жители планеты.
Ахура Мазда должен был помогать
в спасении оставшихся людей,
несмотря на то, что еще перед катастрофой
он предоставил Ииме Хварна, Грааль
и все возможности для спасения человечества.
Это пример того,
как неверное решение одного человека
из-за его гордыни
привело к гибели целой цивилизации.
Аналогию этой легенды
можно увидеть в легенде об Атлантиде,
в которой также говорится,
что в результате периода упадка общества,
когда господствовали эгоизм и порочная мораль,
боги не спослали на Атлантов
сильные землетрясения и потоп.
Причем остров Атлантида погрузился под воду
за один день и за одну ночь.
Также трактат Береке
начинается с того,
что Атлантида была уничтожена
за все совершенное зло.
И еще больше интересной информации
можно найти во второй части
калейдоскопа фактов Атлантида.
Все эти мифы и библейские легенды
подтверждают факт потопа.
Дело не только в цикличности глобальных катастроф,
но и в человеческих решениях.
И именно эти человеческие решения
влияют на судьбу человечества.
Спасибо.
Спасибо, Андреа.
Сегодня мы собираем эти кусочки информации,
чтобы лучше понять, с чем мы столкнулись.
У нас есть шанс извлечь уроки из истории
и не повторить те же ошибки.
А теперь мы бы хотели передать слово
нашему дорогому гостю Джеральду.
Пожалуйста, поделитесь с нами своими пониманиями
об этом времени очищения,
как вы его называете.
Я хочу еще раз поблагодарить Творца
и поделиться знанием моих старейшин и предков,
людей четырех направлений.
Сказано, что Творец любил нас настолько,
что дал нам свободу воли.
Мы свободны делать выбор,
но мы не свободны от его последствий.
Если вы творите добро, то и придет добро.
Если вы делаете зло, то это породит зло.
По одной лишь этой причине был создан
естественный закон.
Есть те из нас, кто следует пути
четырех направлений наших предков.
Пройдя через большие жертвы и самоотверженность,
мы получили право говорить о четырех
священных законах, которые Создатель
даровал нам как человеческим существам,
как человеческой семье.
Закон Создателя — естественный закон.
Законы природы — духовный закон.
Эти законы были созданы для того,
чтобы мы, как люди, управляли
своими словами и действиями,
чтобы мы могли научиться жить и уважать
все творения Создателя, включая наших собратьев,
и жить в равновесии и гармонии.
Есть те из нас, кто считает,
что мы находимся между третьим и пятым миром,
и в настоящее время живем в четвертом мире.
Третий мир — это старый мир эго,
жадности, себялюбия и потребностей
в материальных вещах.
Четвертый мир, в котором мы сейчас живем,
— это место, где началось
великое пробуждение.
Именно здесь старый мир разрушится,
чтобы новый мир мог зародиться
и сформироваться.
Перед тем, как возникнет пятый мир,
Создатель посмотрит, как мы, человеческие существа,
чтим дар свободной воли,
которым мы были благословлены.
Вот почему было сказано,
что если вы не имеете духовной связи
в это время, то есть вероятность,
что вы не пройдете в четвертый мир.
Пятый мир будет веком
мира, любви, света
и единства человеческой семьи.
Пророчество моих людей четырех направлений,
пророчество Хоппи
об истинном Белом Брате,
Орле и Кондоре Амазонки,
возвращение Белого Буйвола моих братьев Дакота,
возвращение предков
и о звездах
начали сбываться уже довольно давно.
Наступит время,
когда мы все отправимся домой
к нашему Создателю
в духовное путешествие.
И сказано, что нам встретится Превратница,
которая будет охранять дверь,
ведущую к миру Духа.
Она задаст нам один вопрос.
Здесь вступят в силу все законы Творца.
Два абсолютных закона Творца гласят,
ни один человек не имеет права
причинять вред другому человеку,
и ни один человек не имеет права
играть с жизнью другого человека.
Здесь Создатель знает,
как вы поступите еще до вашего действия,
так же, как Он знает ваши истинные,
скрытые намерения.
Превратница задаст вам вопрос,
и это определит,
сможете ли вы безопасно пройти в мир Духа,
или нет.
Она спросит вас,
что вы сделали,
чтобы помочь человечеству.
Закон Создателя,
естественный закон,
который известен миру как карма,
законы природы,
которые знаем мы,
люди четырех направлений,
существуют для того,
чтобы защитить
4 священных элемента
Землю,
Ветер,
Воду
и Огонь.
И когда мы говорим о духовном законе,
то приходим к пониманию,
что Создатель никогда не спит,
Дух никогда не спит.
Вы можете лгать себе,
своим собратьям,
но вы не можете лгать Творцу.
Мы созданы из 4 священных элементов.
Воздух, которым мы дышим,
это Ветер, гуляющий по спине Матери-Земли.
Вода, покрывающая Мать-Землю на 70%,
это та вода,
из которой на 60% состоим мы.
И поэтому мы поддаемся влиянию Бабушки Луны
в полнолунии.
ДНК дерева
является той же самой ДНК нашего тела.
Вспышка в нашем сердце
это та же вспышка, которая исходит от Солнца Отца.
Мы и есть Земля.
Поэтому нас, человеческую семью,
наградили ответственностью,
чтобы защищать эти 4 священных элемента.
Если мы не будем этого делать,
мы ничего не оставим после себя нашим детям и внукам.
Об этом с самого начала времен говорилось в пророчествах наших старейшин
и предков четырех направлений.
Я благодарю каждого из вас, мои дорогие друзья,
за то, что вы уделяете время тому, чтобы высказываться
и создавать изменения для наших детей и внуков.
И я благодарю всех священных и сильных созданий,
с кем имею честь общаться.
Я имею в виду женщин.
Мы, мужчины, сильнее физически,
но женщина сильнее эмоционально, ментально и духовно,
потому что она та, кто заботится, воспитывает и дает жизнь.
Без женщин человечество перестанет существовать.
Если наша Мать-Земля исчезнет,
то мы, как человечество, перестанем существовать.
Так что я благодарю каждого из вас
с большой любовью и уважением ко всем.
Спасибо большое, Джеральд, что напомнили нам о знаниях предков.
Друзья, давайте сделаем ответственный и достойный выбор в нашей жизни.
Во времена Перекрестья мы не можем оставить без внимания Копье Судьбы.
Подробнее о Копье Судьбы нам расскажет Соня.
Соня, пожалуйста, слово предоставляется вам.
Спасибо за слово.
Копьё Судьбы, Копьё Христа, Копьё Лангина, Копьё Всемогущества или Святое Копьё,
все эти значения и качества принадлежат Ему.
Но что он означает на самом деле?
Каково его значение для нас?
Почему о нём так много говорят сегодня?
Почему исторически его стремились найти влиятельные люди этого мира?
Копьё Судьбы — это одна из фундаментальных реликвий христианства.
Согласно Евангелию Атеана, Копьё Судьбы — это одно из орудий страстей христовых,
которым римский солдат Лангин пронзил Бог распятого Иисуса Христа
и которому традиционно приписывается способность влиять на судьбу мира.
Давайте посмотрим короткое видео о том, кто владел этим Копьём.
Итак, начну с того, кто обладал этим Копьём.
Александр Македонский, Юлий Цезарь, Иисус Навин, царь Ирод,
естественно, сам сотник Лангин, с именем которого и связывается это Копьё,
Святой Маврикий, Карл Великий, Фридрих Барбаросса, Наполеон за ним охотился,
император Константин.
Естественно, самое большое внимание это Копьё привлекало и связывается
в последнее время в очень многих статьях, версиях именно с Адольфом Гитлером.
То есть он был, скажем так, последним историческим деятелем,
в чьих руках это Копьё находилось.
Что нам интересно, на АЛЛАТРА ТВ вышла передача
«Экспи Энерджи. Первые в мире создатели искусственного сознания».
Передача сама, в общем-то, о чём говорит?
О том, как собралась группа энтузиастов, программистов
и решила создать искусственное сознание.
Внимание! Искусственное сознание, а не искусственный интеллект —
это абсолютно разные вещи, и это нужно понимать.
То есть это как, я не знаю, как самокат и самолёт.
Это разница между интеллектом и сознанием.
На самом деле привлекло очень многих зрителей, и нас в том числе.
Ещё и та символика, которая есть у этой компании,
и та символика, которая была показана в этой передаче,
то есть непосредственно само Копьё судьбы,
непосредственно наконечник или, как его ещё называют, Копьё всевластия.
Реально какая-то фантастика,
как будто бы будущее сейчас только в фильмах,
знаете, когда футуристические какие-то там…
Ты был прав, ничего не видно.
Ничего не видно.
Смотри сюда, Танюш!
Это то, что здесь.
Вот оно, видишь? Вот оно.
И вон, и вон Алексей.
Мы специально футболки сделали.
Класс.
Чтобы показать.
Мы думали, вот кто-то заметит.
Хорошо, что я не стал спорить.
Главное, чтобы…
Вот я бы проспорил бы.
Вот как меня бы лично,
меня бы не эта железяка привлекла,
меня бы привлекло вот это.
Это триггер.
Это привлекает всех.
Это Копьё судьбы.
Да.
А это железяка.
Оно удобное, комфортное, я согласен.
Да, да.
Я не знаю, есть ли на Украине, нет ли такие железяки у кого-то?
Ну, не важно.
Ну, единичные, возможно.
Возможно, я не знаю.
Это не факт.
А вот такого точно нет, понимаешь?
Если такое возможно у кого-то,
если такого точно нет.
А у нас есть.
Это копия в полном размере.
Или оригинал.
Понимаешь?
Вот все, кто говорят, что у них оригинал,
а четверо заявляют,
у них у всех копия в поле.
Не суть важна.
Важен символизм.
То смысловое, что он нанесёт,
и то, что стоит за этим смыслом.
Вот это важно.
Основываясь на информации из калейдоскопов фактов
о Копье судьбы,
мы сейчас рассмотрим четыре места или источника,
которые утверждают, даже не предполагают,
а утверждают, что обладают
оригинальным Копьём Христа
или Копьём Всемогущества.
Первое, самое известное и разрекламированное место,
это музей в Вене.
Другое место, где хранится ещё одно копьё,
это Рим.
Ватикан также утверждает,
что у него есть оригинал,
который находится не в Вене.
Есть ещё Краковское копьё.
Оно хранится в городе Краков.
Однако сегодня официально признано,
что это копия венского копья.
Армянское копьё.
Самое загадочное,
потому что оно редко выставляется.
На самом деле, его не показывают совсем.
Есть особый монастырь,
который называется Эчмиадзинский кафедральный собор.
Руководители армянской церкви
никогда не разрешали изучение копья
или его детальной фотографии.
Сейчас существуют только эти версии.
Постоянно идёт спор о том,
кому принадлежит оригинал,
которым был пронзён Христос.
Копьё даёт огромную силу тому,
кто осознаёт его таинственный потенциал
и научится им орудовать.
Давайте посмотрим на его форму.
Речь идёт об оружии,
которое бросают,
и оно летит к цели.
А чтобы достичь цели,
оно должно быть на неё нацелено.
Это зависит от того, кто бросает.
Копьё предназначено для боя, победы, метания.
Остриё означает точное прицеливание, концентрацию.
Однако его истинные значения и символизм
отражают главным образом
значение концентрации внимания,
сосредоточенности на цели и победе.
Это символ точного направления.
Человек ориентирован в правильном направлении.
Это символ внутренней победы над злом,
но не над другим человеком.
Человек не убивает другого человека,
а убивает животное.
Животное в себе.
Куда мы фокусируем и направляем своё внимание,
то и создаём.
Копьё судьбы символизирует
именно глобальный выбор людей,
в какую сторону и в каком направлении мы пойдём.
Речь идёт об индивидуальном
и коллективном изменении выбора.
Спустя 12 тысяч лет мы как общество
снова стоим перед выбором.
В прошлом было много попыток,
и они были успешными.
Например, в Древнем Египте
во времена ранних христиан-гностиков
были привнесены знания о том,
что общество должно измениться
и сосредоточиться на человеке
в созидательном и конструктивном направлении.
Это фундаментальный вопрос.
И сейчас самое время ответить на него
и принять решение.
На нас лежит большая ответственность
за наше правильное решение.
Спасибо за внимание.